Lort!
Dit store røvhul.
- Lort!
- Kom nu.
Hvad laver du, Marvin?
- Han er min. Forsvind.
- Din? Han er min.
Eddie gav ham til mig.
Så snak med Eddie.
Jeg samler pengene ind.
Jeg blev næsten dræbt i jagten på ham.
Han skød mig...
Drop det, for fanden!
Jeg sagde, jeg tog ham, okay?
- I orden, Marvin.
- Han er 1200 dollars værd!
Marvin. Hvad skændes vi for?
Vi er venner...
Tag det ikke personligt,
Jack, men skrid!
Tag det roligt. Kors!
Marvin, pas på!
Hvad helvede sker der?
I er ikke strømere.
Nej, vi er balletdansere.
Lærte din mor dig ikke,
hvordan man opfører sig?
Ikke at skyde på folk?
Tak for bilen.
Sov du bare, jeg kommer med den senere.
Jeg har en levering til dig, Gooth.
Jack. Sodavandsmaskinen har ikke virket
i halvanden uge.
Gider du tjekke den?
Hvad har vi her?
- Gav han problemer?
- Gav du mig problemer?
- Op i røven!
- Ingen problemer.
Op i røven!
- Af sted!
- Jeg kender mine skide rettigheder!
Hænderne mod muren.
KAUTIONERING
Moscones kautionskontor.
Nej, kun kontanter.
Ingen check, ingen kort.
Jeg beklager, frue. Det er reglerne.
Jeg ville ønske, jeg kunne hjælpe Dem.
Jeg har leveret Bouchet. Er Eddie her?
Så fangede du endelig en, Jack.
Jerry, er han her?
Jeg synes, det er alle tiders.
Jeg har prøvet at ringe.
Hvad har du til mig?
Prøvet at ringe?
Det er Bouchet.
- Bouchet. Godt. 900, ikke?
- Nej, det er 1200.
Nej, 900.
Det er 1200. Kom nu.
Nej. Ja, du har ret.
Min mave er smadret. Jeg er på vej
til Chin Loo. Jeg vil snakke med dig.
Om hvad?
- Vi kan snakke derovre.
- Kan jeg få mine penge først?
Selvfølgelig.
Tror du, jeg snyder dig?
Dig? Aldrig! Han ville aldrig snyde mig.
- Mærker jeg en let sarkasme?
- Slet ikke.
Hvor kommer det rygte fra?
Jeg har aldrig gjort forretninger
med nogen, Jerry er vidne...
som jeg nogensinde...
Er der nogensinde nogen,
der har klaget over mig?
Aldrig. Kom. Jeg gi'r morgenmad.
- Jeg spiser ikke morgenmad.
- Så en tidlig frokost.
Har du hørt om en fyr,
der hedder Mardukas?
- Hertugen. Jeg ved, hvem han er.
- Hvad ved du?
En revisor, der har begået underslæb
på en i Vegas, og givet dem i almisser.
Det eneste er bare, at det ikke var
et par millioner. Det var 15 millioner.
Det var ikke en Karl Smart fra Vegas.
Det var Jimmy Serrano.
Det ved jeg. Jeg læser aviser.
Jeg vil ikke vade i fortiden, men...
var det ikke Serrano, der fik dig vippet ud
af Chicago, da han styrede det hele?
Han fik mig ikke ud.
Nej, da. Du opgav at være strømer
for der her lortejob?
- Hvor vil du hen?
- Derhen, Jack:
Jeg betalte kautionen for revisoren.
Jeg vidste ikke, hvem han var.
Havde jeg vidst det,
havde jeg aldrig gjort det.
Det er kun et spørgsmål om tid,
før Serrano får fyren til at forsvinde...
og jeg mister 450.000 dollars.
Du mister 450.000 på den fyr?
Nej.
Fordi jeg har dig, og du er den bedste,
og du finder ham.
Hvordan ved du, han stadig er i live?
Fordi manden er gal.
Han sender postkort til Serrano.
Han fortæller ham,
hvor sjovt han har det for hans penge.
Hvor længe har du igen?
Fristen er fredag midnat.
Jeg mister 450.000.
Nu på fredag?
Det er fem dage.
- Glem det. Giv mig mine penge.
- Hør her.
Jeg giver dig... Jeg giver
dig 50.000 dollars.
50.000? Du skylder mig 1200. Glem det.
- Nej. Hør nu.
- Glem det. Hvad har du ellers?
Jeg har ikke noget.
Hvis du ikke finder ham, er jeg færdig.
Jeg gør det for 100.000 dollars.
100.000? Er du vanvittig?
Det er en barneleg. Det er en nats arbejde.
Jeg er faktisk ret træt
af at blive skudt på.
Jeg er træt at det her elendige job,
alle de slyngler jeg støder ind i.
Hvis du vil betale, må du betale godt.
Hvis jeg skal gøre det,
så må du betale prisen.
For det første er han revisor.
Han vil ikke skyde på dig.
Du skal bare finde ham. Du lægger ham
i en pose og følger ham hjem.
Det er nemt for dig at sige.
Det er 100.000, ligeud,
og jeg vil have en kontrakt.
- Kontrakt?
- Ja. Og jeg vil have det skriftligt.
100.000, og jeg finder Hertugen for dig
til på fredag.
Kan jeg få mine 1200 nu, tak?
Du er værre end alle de forbrydere,
jeg nogensinde har kautioneret for.
Stanley.
Big Dog. Hvordan går det?
Hvad laver du her?
Jeg har brug for en tjeneste.
Jeg har brug for
Jonathan Mardukas arrestpapirer.
- Ja, hr.
- Hvad er det?
Det nummer han ringede til,
lige efter han blev arresteret.
212 området.
Det ser ud til,
jeg skal til New York.
Er du Jack Walsh?
- Undskyld.
- Jack Walsh?
Kender jeg dig?
Alonzo Mosely, FBI.
Det er et flot skilt.
Hvordan kan jeg få et?
- Jeg vil snakke med dig.
- Hvorfor ringer du ikke til min sekretær?
Du er rigtig sjov.
Jeg vil tale med dig.
Grabberne væk!
Slap af!
- Det er 10 dollars for fumlegængeri...
- Hold kæft.
Det, jeg vil vide, er...
om du arbejder på noget,
der har med Mardukas at gøre?
Aldrig hørt om ham.
Jeg tror, du har hørt om ham.
Hør her, dit røvhul.
Vi har arbejdet på denne her
Jimmy Serrano sag i seks år.
Mardukas er min.
Jeg vil have ham i landsretten...
og jeg vil ikke have en lejet bølle,
der ikke kunne klare det som strømer...
til at tage ham til L.
A., i en skide byret.
Har du forstået?
Må jeg spørge dig om noget?
De her solbriller, de er rigtig smarte.
Får I dem udleveret, eller handler I
alle sammen i den samme forretning?
Har du forstået?
Kan du ikke klare en spøg?
Få ham ud herfra.
Nej, lad os snakke mere.
- Ud herfra.
- Hvis jeg hører noget, fortæller jeg det.
Farvel. Ha' en god dag.
- Kan jeg få mine solbriller igen?
- Her er dine solbriller.
Tak. Og tak for det her.
"Alonzo Mosely."
Hvad synes du?
Det ser godt ud.
Harold Longman, tak.
Harry? Jack Walsh.
Hvordan går det?
Tjekkede du det nummer, jeg gav dig?
Mange tak, Harry. Hils Julie fra mig.
Farvel.
Er du Jack Walsh?
- Hvem vil vide det?
- Svar: "Ja".
Vi vil gerne snakke med dig.
- Ja? Om hvad?
- Om mange penge, og stor belønning.
Jeg gør det kort og godt.
Dem, jeg arbejder for,
er ret interesserede i dit besøg.
Hvem arbejder du for?
En af dine venner fra Chicago.
Du er efter Hertugen. Du tror,
han er i New York. Vi tror, du har ret.
Sikke en flot jakke.
Er det gedeskind?
Hold op, Joey. Gider du?
Tag dig ikke af ham.
Jeg har hørt...
at du ikke samarbejdede med min chef
for år tilbage.
- Er det, hvad du har hørt?
- Men jeg har en nyhed til dig.
Han giver meget mere for Hertugen
end ham kautionisten.
- Hvor meget mere?
- Hvad med et sekscifret beløb?
Vil du fri?
Fri?
For du kan ikke få øjnene fra mig.
- Du stirrer på mig.
- Hold op, Joey.
Hr. Walsh, Deres bil er parkeret
på nummer 206.
De kan tage vores transitbus,
der går lige der.
Her er mit nummer.
Spørg efter Tony Darvo. Det er mig.
De stiller dig igennem til mig, hvor jeg er.
Og pas godt på dig selv denne gang. Okay?
Hils Jimmy.
- Hallo?
- Hallo? Fru Nelson?
Alonzo Mosely, FBI.
Hvordan går det?
Godt.
Lad mig gå lige til sagen, fru Nelson.
En agent i L.A. har opdaget en detalje,
der har været overset indtil nu.
Da Mardukas blev arresteret...
var De den første person, han ringede til.
Er det korrekt, fru Nelson?
- Er De der, fru Nelson?
- Ja.
Det er meget vigtigt for os.
Vi vil gerne have, at De kommer ned
til Federal Plaza 26 i morgen.
Tror De, De kunne det?
- Det vil jeg tro.
- Omkring klokken 9.00?
- Ja.
- Bare spørg efter Alonzo Mosely.
Tak for hjælpen.
Hav en god dag.
- Hallo?
- Dana? Det er Helen.
FBI har ringet.
De vil snakke med mig om Jonathan.
- Åh, Gud! Helen.
- Helen, hvad er der?
FBI ringede. De ved, vi snakkede sammen
den aften, du blev arresteret.
Læg røret på, Helen. Lige nu.
Sød musik.
- Hvad er det?
- Det ved jeg ikke.
Okay. Heidi.
Alonzo Mosely, FBI!
Du er arresteret!
Få den hund væk!
Ikke dig. Du bliver der.
Tag hunden, frue.
Tag hunden!
Heidi. Kom her.
Rør dig ikke, eller jeg skyder dig.
Kom herover. Hænderne mod væggen.
Spred benene.
Slap af. Der sker ikke noget.
Venstre hånd bag nakken.
Kører du mig til lufthavnen?
Du ligner ikke en fra FBI.
Ikke? Du ligner ikke en hertug.
Hvis du er det, hvorfor kører
du mig ikke til et FBI kontor?
Hvis du ikke tier stille,
bliver det dit livs værste rejse.
Arbejder du for Jimmy Serrano?
Jeg arbejder ikke for ham.
Din kautionist hyrede mig for at få dig
tilbage til L.A., og det gør jeg.
- Jeg har penge.
- Det har du sikkert.
- Jeg giver dig hvad som helst.
- Start med at holde kæft.
Jeg har kendt dig i to minutter
og kan allerede ikke lide dig.
Det er ærgerligt.
Jeg kan lide dig.
Du kan ikke have håndjern på i flyet.
Pistolen skal ind med baggagen.
Lav ingen numre, eller jeg dræber dig.
- Jeg kan ikke flyve.
- Hvad?
- Du hørte mig. Jeg kan ikke flyve.
- Du må komme med en bedre.
Det bliver ikke bedre, for det er sandt.
Jeg lider af aerofobi.
Hvad er det?
Jeg kan ikke tåle at flyve. Jeg lider også
af højdeskræk og klaustrofobi.
Ved du hvad? Hvis du ikke samarbejder,
kommer du til at lide af "tæskofobi".
Moscones kautionskontor.
Jerry, lad mig tale med Eddie.
Jack, hvad sker der?
- Jeg har ham.
- Hvem?
Hertugen. Lige her.
Har du ham? Allerede?
Det kan du tro.
Vil du sige hej?
Sig hej til din kautionist,
Eddie Moscone.
Hej.
Værsgo. Jonathan i egen høje person.
Jack, jeg elsker dig!
Hvad skete der?
Hvor fandt du ham?
Jag fandt ham i New York.
Vi er i lufthavnen.
Det er vidunderligt nyt!
Jeg er på dit kontor omkring midnat,
og jeg siger dig...
jeg vil have pengene i aften.
Tøm en af dine kontoer i Schweiz.
Du skal ikke være nervøs.
Det er mine bedst brugte penge.
- Okay. Vi ses om et par timer.
- Ja. Vi ses senere. Godnat.
- Hvad drejer det sig om?
- Jerry, Walsh har Hertugen!
- Har Walsh Hertugen?
- Han har ham!
Er det rigtigt?
Det skal fejres.
Jeg henter nogle kager.
Hvordan tror du,
Walsh fandt ham så hurtigt?
Tony, det er Jerry.
- Hvem Jerry?
- Jerry Geisler.
- Hvad laver du?
- Spiser middag. Hvad vil du?
Hør, jeg er ked af at forstyrre dig,
men jeg synes, du skulle vide...
at Walsh har fundet Hertugen i New York.
De flyver i aften.
De burde være fremme omkring midnat.
- Glem mig nu ikke.
- Okay.
Tak. Godnat.
Det tyder på, din ven har fundet revisoren.
De lander i L.A. omkring midnat.
Få dem hentet i lufthavnen.
- Er du med?
- Jeps.
- Må jeg tage Deres frakke?
- Det er fint sådan.
- Nej.
Første klasse er godt.
Jeg kunne vænne mig til det.
- Godaften, d'herrer.
- Godaften.
Ønsker I noget at drikke?
Vi vil gerne have en flaske
af jeres fineste champagne.
Så gerne.
Lad os se. Se her.
Kun i Amerika.
Sikke et land.
Utroligt.
Jeg tror, jeg vil have en bøf.
Hvad med dig?
Jeg er ikke sulten.
Hvorfor tager du ikke hummer, fordi så
kan jeg få alt godt fra hav og land.
Jeg har et problem.
Jeg kan ikke flyve.
Du tager mig ikke alvorligt.
- Jeg tager dig meget alvorligt.
- Jeg kan ikke være i det her fly.
Tror du, jeg ikke har hørt det før?
Hvem tror du, du rejser med?
En grønskolling?
Fatter du det?
Sådan. Slap af. Hvis du vil
snakke med de andre passagerer...
så værsgo. Du går ikke din vej.
Der er nogle pæne mennesker her.
Overklassefolk.
Din klasse. De har sikkert alle sammen
begået underslæb.
Hvorfor prøver du ikke at slappe af?
Bare fald til ro.
Slap af, og fald til ro.
- Hvad er du så ophidset over?
- Det er ikke...
Nej! Jeg kan ikke!
Slap af. Hvad sagde jeg?
- Prøv nu ikke på det pis...
- Nej. Jeg sagde jo, jeg ikke kunne.
- Fly styrter ned!
- Okay.
Den er for stor!
Den kan ikke lette!
Okay, alle sammen. Bare slap af.
- Hvad er problemet?
- Ikke noget. Det er i orden.
Alonzo Mosely, FBI. Han er i min varetægt.
Jeg tager ham til L.A.
- Der bliver ikke flere problemer.
- Jeg vil ikke flyve. Jeg kan ikke.
Du kan ikke tvinge en fange til at flyve.
Det burde De vide.
Det gør jeg. Jeg beklager.
Jeg troede, han bluffede.
Jeg foreslår,
De finder et andet transportmiddel.
- Hvad fanden griner du af?
- Jeg elsker at rejse med tog.
Ja? Hvad tror du,
det her er, en lejrskole?
Er du altid så gal?
Hør her. Lige nu
er jeg i godt humør.
Vent til vi kommer derind,
så smiler du ikke længere.
Så vil du længes efter en fængselscelle.
Kan du stadig overholde din tidsplan?
Jeg når det, 14 timer ekstra.
Godt. Det er en dobbelt.
- Der er masser af plads.
- Jeg er glad for, du kan lide den.
Tak. De er begyndt at skære i håndleddene.
De gnaver efter et stykke tid.
- Gå derind.
- Hvad vil du have?
Kom nu.
- Hvorfor gør du det?
- Du vil hygge dig.
Det er mit værelse,
og det er dit. Godnat.
- Kan jeg hjælpe jer?
- Agent Mosely, FBI.
- Mosely? Hedder I alle sammen det?
- Hvad fanden snakker du om?
- Du er her for at hente en fange, ikke?
- Hvordan ved du det?
Han var bange for at
flyve, så han steg af.
Han gik med agent Mosely.
Det betyder, at Walsh har Deres ID-kort.
Ja?
Er det Idiot nr. 1?
Giv mig Idiot nr. 2.
Ja, Jimmy. Han er lige her. Øjeblik.
Han er skidesur.
Du sagde, at den
fyr ville være med flyet.
Det fik vi at vide.
"Det fik vi at vide."
Han skal nakkes, og det i en fart.
I to må hellere begynde
at gå mere op i jeres job...
eller jeg spidder jeres hjerte
med en blyant. Forstået?
Helt klart.
Han er ikke gal på mig, vel?
Jack, jeg tror, det er ulovligt.
Jack, jeg tror ikke, du kan låse nogen inde
på toilettet på den måde.
- Det er meget klaustrofobisk herinde...
- Nå, er det?
Når vi kommer til L.A., kan du fortælle
din fængselspsykiater om det.
Der er ingen luft.
Der er ingen ventilation her.
Jeg sagde, jeg led af klaustrofobi. Kom nu.
Hvad tror du, jeg gør?
Hopper af et tog, der kører 150 km i timen?
Godt. Tak.
Mange tak.
- Sid ned.
- Ja, det var godt. Meget pænt af dig.
Det var meget bedre. Tak.
Hvad laver du?
Hvad jeg laver?
Regner.
Måske kan jeg hjælpe dig.
Jeg er revisor.
Jeg tænkte på, at efter jeg
har afleveret dig og fået mine penge...
vil jeg åbne en dejlig lille café.
Hvor meget får du for mig,
hvis jeg må spørge?
Jeg tror ikke, det kommer dig ved,
men jeg siger det alligevel.
100.000 dollars.
Betyder det, du ville tage 100.000
for at lade mig gå?
Overhovedet ikke.
200.000 dollars?
Jeg har aldrig taget imod bestikkelse,
og jeg begynder ikke med én som dig.
- Hvorfor ikke?
- Fordi du er kriminel.
Du fortjener at komme i fængsel,
og jeg sender dig derhen.
Mere pis fra dig...
og jeg smadrer dig,
og smider dig tilbage i hullet...
og stikker dit hoved i toilettet,
og lader dig blive der.
Jeg må sige dig, at en restaurant
er en meget usikker investering.
Mere end halvdelen lukker
efter et halvt år.
Hvis jeg var din revisor,
ville jeg fraråde dig det.
Ville du? Du er ikke min revisor.
Hvis jeg var din revisor...
Jeg sagde, jeg smed dig ud...
Jeg sagde bare,
det er en meget usikker forretning og...
hvis jeg var din revisor, ville jeg
virkelig fraråde det, som revisor.
- Du er ikke min revisor.
- Det er jeg klar over.
Jeg sagde bare, hvis jeg var din revisor.
Hvorfor helvede kom han for sent?
Han ringede fra lufthavnen!
Okay. Det er på tide at få fat på Marvin.
Ring til ham. Han er i Pittsburg.
- Marvin Dorfler?
- Ja, Dorfler.
I adressebogen under "D" som "dumrian".
Må jeg ikke bare få nogle pomfritter?
Jeg sagde nej, din rådne slambert.
Hold nu kæft.
Dorfler.
Marvin? Nutte, jeg er glad for,
jeg fandt dig!
- Jeg har virkelig et job til dig.
- Ja? Jeg lytter.
Du må undskylde,
fordi vi prøvede at finde dig...
og det er et vigtigt job,
men jeg fandt dig ikke.
Jeg gav det til Walsh, men...
han lortede i det.
Hvorfor bliver du ved at hyre ham?
Jeg ved det. Undskyld.
Du er den bedste til der her. Ved du det?
Ved du, hvem Mardukas er?
- Nej.
- Jonathan Mardukas, Hertugen?
- Aldrig hørt om ham.
- Det gør ikke noget.
Det, der betyder noget, er,
at du finder ham og kommer med ham.
Det sidste, jeg hørte, var, at han var
i New York, og nu ved jeg ikke, hvor de er.
Finder du ham,
får du det samme som Walsh.
Hvad er det?
25.000 dollars.
Han skal være tilbage fredag midnat,
ellers ryger aftalen.
Bare rolig, Eddie.
For 25.000 får du ham på et sølvfad.
Kom med ham som du vil,
bare du kommer med ham.
Hej, skiderik.
Jeg hedder Carmine, dit røvhul.
Det er din heldige dag i dag.
- Hvorfor det?
- Hold kæft!
Mit navn er Jack Walsh.
Undskyld mig. John Wesley Walsh.
Jeg tror, jeg har tabt mit kreditkort.
Kan De sige mig,
hvor jeg sidst har brugt det?
Ja, 731-483-9521-13.
Billetkontoret på New Yorks banegård?
Ja. Nu husker jeg det.
Mange tak.
Måske skulle jeg spærre kortet?
Ja. Tak.
Kender du ordet "åreforkalkning"?
"Kolesterol"?
Hvis du vil, kan
jeg foreslå dig en diæt.
Send den til mig fra fængslet.
Hvorfor spiser du det?
Hvorfor? Fordi det smager godt.
- Det er skadeligt.
- Det er jeg klar over.
Hvorfor gør du noget,
du ved, ikke er godt for dig?
Jeg tænker ikke på det.
Et liv i fornægtelse.
- Et liv i fornægtelse?
- Ja.
Det ved jeg.
Du ved det,
alligevel bliver du ved med at gøre ting...
der skader dig.
Det lyder dumt.
Synes du ikke?
Nej. At stjæle 15 millioner fra
Jimmy Serrano lyder dumt.
Jeg troede ikke, jeg blev fanget.
Dét er et liv i fornægtelse.
Det er jeg klar over.
Du er klar over din opførsel...
men du fortsætter med at gøre ting,
der er skadelige.
Det lyder dumt.
Synes du ikke?
Jeg var dum.
Men at tage 15 millioner mafiadollars
og give dem til velgørenhed...
var godt for mange mennesker.
Du sked på en mafiamorder for at
blive elsket af en skide flok fremmede?
Det er da logisk.
Vil du ikke være elsket?
Mange mennesker elsker mig.
Virkelig?
Hvem?
Jeg har en ekskone
og en datter i Chicago.
Hvordan klarer de din sarkasme?
Fint. Jeg har ikke
set dem i ni år.
Synes du, vi skulle besøge dem?
Nej, jeg synes ikke, vi skulle besøge dem.
Men tak for interessen.
Det job må have taget hårdt på dem.
- Det havde jeg ikke før.
- Hvad lavede du?
- Jeg var strømer.
- Var du strømer i Chicago?
Så må du vide alt om Jimmy Serrano.
Har du ret til at stille de spørgsmål?
- Ja.
- Det tror jeg ikke.
- Det tror jeg.
- Nej.
Hvorfor ikke?
Middagen er slut. Af sted.
Jeg kan se, at det bliver
noget af en rejse.
Jeg ville ikke bekymre mig om det.
Jeg vil ikke være her meget længere.
Hvad mener du?
Med det, jeg ved
om Serrano, dør jeg inden
Så før eller senere smutter jeg.
Godt at du synes, det er sjovt.
- Af sted.
- 2 dollars? Er det alt, du giver?
- Det er 15 %.
- Det er 13 %.
De her folk lever af deres drikkepenge.
Kan jeg hjælpe Dem, hr.?
Ja, jeg leder efter en af mine venner,
Jack Walsh.
Han sagde, han ville møde mig i toget.
Ja, hr. Walsh.
Han er i kupé D, næste vogn.
- Den næste vogn?
- Ja, hr. Den vej.
- Tak.
- Det var så lidt. Godnat.
Et ord og du er død, dit røvhul.
- Hvordan fandt du mig?
- Jeg siger ikke en skid!
Du tvinger mig til noget, jeg ikke vil!
- Hvad sker der?
- Alt er under kontrol.
Rolig. Alonzo Mosely, FBI.
Ring i forvejen. Politiet skal vente
ved næste station og arrestere ham.
- Hvad fabler du om?
- Så er det nok!
Få fat i radioen og ring til politiet.
Er det godt eller skidt?
Mardukas og Walsh er på toget
på vej til L.A.
En anden dusørjæger blev arresteret,
efter han prøvede at få fat i Mardukas.
Hold flyet klar om 20 minutter.
- Hvor er Jack Walsh?
- Han steg af med den anden fyr...
for to eller tre stationer siden.
Hans rigtige navn er Mosely.
Jeg er Mosely!
Et modtager betaler opkald
til Eddie Moscone fra Jack Walsh, tak.
- Moscones kautionskontor.
- Jerry, det er Jack. Stik mig Eddie.
- Kors, Jack! Hvor har du været?
- Jack, jeg vil snakke med ham.
Hvor er du?
Jeg vil spørge dig om noget.
Hvordan kan det være,
at Dorfler dukkede op? Har du sendt ham?
Dorfler? Hvordan kunne jeg
sende Dorfler efter dig?
- Jeg ved ikke, hvor du er.
- Det var ikke dit værk?
Hvor er du? Har du Hertugen?
- Det kan du vædde på, jeg har.
- Hvor er du?
Hvor jeg er?
Jeg er et sted mellem Toledo og Cleveland.
- Vi tager en bus.
- Bingo.
Bus? Er du gået fra forstanden?
Hold kæft et øjeblik.
Vi tager en bus.
Du skulle bare vide, vi var på vej.
Læg ikke på!
Pis! Hvad helvede laver han?
Det ved jeg ikke.
Måske skulle jeg hente nogle kager?
To enkeltbilletter til Los Angeles, tak.
Holder vi stadig planen?
Bare rolig. Du vil være der til tiden.
Lad være med at have forhåbninger.
Forhåbninger?
Jeg beklager, hr.
Kortet er blevet spærret.
Er det blevet spærret?
Det er en fejl.
Vil De prøve igen?
- Jeg har tjekket to gange, hr.
- Prøv igen.
- Har du betalt?
- Hold kæft.
Jeg beklager. Det er spærret.
Det er umuligt. Jeg betaler altid
regningen. Det kan ikke være spærret.
- Det er spærret.
- Hold kæft!
Det er spærret.
- Vil De prøve et andet kort?
- Jeg har ikke andre.
- Eller kontanter.
- Vil De ikke nok prøve igen?
- Nej.
- I orden.
Alonzo... Jack Walsh.
FBI.
Det er officielt.
Denne mand er i min varetægt.
Jeg følger ham til Los Angeles.
Så prøv venligst igen.
Navnet på det skilt er ikke Jack Walsh.
Skal jeg ringe til FBI?
Eller vil De betale kontant?
- Hvor meget bliver det?
- 264 dollars for to billetter.
Her er 100.
- Har du nogle penge på dig?
- Mange.
Kalder du det mange?
Det er nok til at få dig
derhen, hvor jeg vil.
En, to, tre, fire, fem, seks, syv.
Jeg har hele hæren efter mig.
Hvem helvede er du?
Agent Mosely, FBI.
Lort! Jeg har ikke gjort noget.
Slap af. Jeg vil bare stille dig
nogle spørgsmål.
Ja. Værsgo.
Så, hvad ved du om Jack Walsh?
Nej. Hold nu op.
Cigaretter dræber.
Også kvinder.
Ikke den rette kvinde. Min kone og jeg
har et vidunderligt forhold.
Hun blev hos mig.
Hun blev hos millionerne. Din helt.
Jeg har ikke millioner, Jack.
Jeg gav dem jo væk, ikke?
Beholdt du ikke bare lidt selv?
Jeg beholdt nok til at komme væk
og gemme mig.
Vi skifter bus i Chicago.
Vi har et par timer.
Du ville være en bedre mand,
hvis du opsøgte din ekskone og datter.
- Det er den perfekte mulighed.
- Hvorfor passer du ikke dig selv?
Hvorfor har du ikke
set dem i ni år?
- Hvorfor?
- Ja.
Det skal jeg sige dig.
Hun giftede sig med en politimand...
og jeg er ikke populær
hos politiet i Chicago.
- Hvorfor ikke?
- Det er en anden...
Kender vi hinanden?
Hvorfor?
Hvad gjorde du?
Hvorfor er du ikke populær i Chicago?
Det kommer ikke dig ved.
- Sårede hun dig, Jack?
- Ja.
- Det er jeg ked af.
- Hvad er du ked af?
- At hun sårede dig.
- Jeg er ikke såret.
- Du sagde, du blev såret.
- Nej.
- Nej. Det gjorde du.
Jeg spurgte, og du sagde: "Jeg blev såret."
Du fik mig til det.
Du lagde ordene i munden på mig.
Du er voksen.
Du har kontrol over det, du siger.
Det kan du vædde på, jeg har.
Her er to ord til dig: Hold kæft!
Undskyld mig. Walsh ringede til Moscone
for en halv time siden udenfor Toledo.
Han er på en
bus på vej til Chicago.
Kom.
Hvad skal vi gøre med ham, hr.?
Lad ham gå.
Det svin stjal mine cigaretter.
Hvornår fik du sidst tjekket dine lunger?
Kender du til passiv rygning?
Du kan give uskyldige folk...
der prøver at leve sundt lungekræft.
Hvorfor lægger du dig ikke til at sove?
Lad mig være i fred.
- Gør hvad du vil.
- Sluk cigaretten.
Hold dog kæft og
lad mig være i fred.
Sluk cigaretten, Jack.
Sluk cigaretten.
Sikken en død irriterende fyr.
Tak.
- Jeg troede, du slukkede den.
- Nej, jeg slukker den ikke.
Hvorfor er du ikke populær
hos politiet i Chicago?
Sid er nedenunder.
- Hvad sker der?
- Jeg tror, vi må snakke sammen.
Hvorfor er du her? Gå en tur.
- Nogen har taget Mardukas.
- Det ved jeg. Vi følger det.
Ved du, hvad der sker, hvis han vidner?
- Det sker ikke.
- Jeg formodede, du ville sige det...
men jeg må råde
dig til at lade være.
Slap af. Drik en sodavand.
Det hele er overstået om få minutter.
Hvem helvede er de fyre?
Hænderne mod bussen!
Okay, spred dem.
Det er FBI.
Husker du mig?
Agent Foster Grant. Alonzo, takker du mig
ikke for at have gjort arbejdet for dig?
Tak.
Lad os få røven på gled!
- Hvad helvede laver du?
- Fortsæt.
Vent lidt. Kors!
I orden, jeg kommer!
- Kom nu!
- For fanden! Vent et øjeblik!
Walsh, dit svin!
- Gud!
- Hold kæft!
- Hvad satan var det?
- Hvorfor skød de?
- Det var Serranos folk.
De venter ikke på, du kommer i fængsel.
Du vil aflevere mig.
Hvorfor flygter vi fra FBI?
Jeg vil selv aflevere dig, ellers får jeg
ikke mine penge. Jeg giver dig ikke til FBI.
"Alonzo Mosely."
Er det ikke det navn, du bruger?
Lad mig se.
- Se alle de informationer.
- Hvad?
De aflytter Moscones telefon.
Svin!
Hvad laver du?
Hvor langt tror du,
vi kommer i en stjålen FBI-bil?
Hvad gør du det for?
Det er en spøg mellem mig og Alonzo.
- Tony Darvo, linje et.
- Ja?
Undskyld. Det lykkedes ikke.
- Det lykkedes ikke? Gentag det, Tony?
- Det lykkedes bare ikke.
Der var strømere alle vegne.
Der var en million skide FBI'ere
alle vegne. Jimmy, det var et kaos.
- Det var et rent kaos.
- Du må hellere lægge på.
- Hvis de aflytter telefonen...
- Luk bylden!
Hør her, din dumrian.
Har de Mardukas eller ej?
Jeg ved det ikke, Jimmy.
Det vrimlede med strømere.
- Vi kunne ikke se noget.
- Lad mig sige jer to dumrianer noget.
Jeg vil ikke høre mere af den slags.
Ellers...
tager jeg et fly, og flamberer jer begge.
Har du forstået?
Gider du stoppe? Jeg snakkede i telefon!
Hvad laver du?
Jeg skulle have dræbt Walsh
i Chicago for længe siden.
Sig ikke et ord.
Sig ikke et skide ord.
Jeg smadrer telefonen i hovedet på dig.
Det er utroligt.
Jeg har ikke set dem i ni år,
og det første, jeg siger, er:
"Kan du låne mig nogle penge?"
Jeg har på fornemmelsen,
det vil være godt for dig.
Du ser godt ud.
Hvem er I?
Jeg er din mors eksmand.
- Mor!
- Sød unge.
Hej, Gail.
- Hej.
- Hvordan går det?
Jeg har det godt.
De talte om dig i tv-avisen.
- Gjorde de?
- Ja.
Hvad sagde de? Noget godt?
Nej. Har du det godt?
Du er virkelig på den.
Må jeg komme ind et øjeblik, Gail?
Må jeg komme ind et øjeblik?
Jeg bliver ikke længe. Jeg behøver kun
at låne nogle penge for at nå til L.A.
Du ved, du får dem igen.
Jeg tror ikke,
jeg har så mange penge i huset.
Jeg er så flov.
Jeg er bare ret presset.
Du ser godt ud.
Du ligner ikke en kriminel.
Jeg er en slipseforbryder.
Jason, gå ovenpå.
Du skulle ikke komme her.
Hvis Ted kommer hjem, arresterer han jer.
- Arresterer os?
- Ja.
Så bliver der problemer,
for jeg har ikke til bestikkelsen.
Okay, Jack, hold nu.
Jeg beder dig.
Hvordan har ham der betjenten det?
- Han er politimester nu.
- Virkelig? Det giver noget.
Jeg vil ikke have problemer.
Forstår du det?
Det er ikke den rette dag.
Jeg er ked af, at min flugtplan
ikke passer med dine aftaler.
- Det sagde hun ikke.
- Bland dig uden om.
Du bliver såret, og
så sårer du alle andre.
- Jeg har ikke brug for at blive belært!
- Jeg belærer dig ikke! Jeg beskytter dig!
- Hold op!
- Ted kommer snart hjem.
Vi skal i byen.
Det er en vigtig aften.
Hvorfor det? Lad mig gætte.
- Er der udbetaling af bestikkelse?
- Så er det nok! Ud!
- Lad os ikke skændes.
- Hør, Gail! Jeg er på den!
Jeg mangler bare nogle penge
til at få fyren til L.A...
og det er slut
med det job for altid!
Kan du ikke forstå det?
Hej.
Denise?
Du er så stor.
- Undskyld. Jeg går nu.
- Nej, vent.
Undskyld, skat. Det er
bare det, at vi har...
Hvad klasse går du i?
Ottende.
Går du i ottende klasse?
Her er 40 dollars.
Jeg har ikke mere.
Her er nøglerne til min bil.
Den står i indkørslen.
- Jeg siger til Ted, den er på værksted.
- Okay.
Så finder vi ud af det,
når du er tilbage i L.A.
Tager han sig godt af jer?
Det var bare det, jeg ville vide.
Hvad vil han sige til det her?
- Han vil forstå.
- Ja, det er kærlighed.
Farvel, skat.
Vent.
- Det er ikke meget. 180 i babysitter løn.
- Kæreste, det kan jeg ikke.
- Tag dem.
- Det kan jeg ikke.
Jeg beder dig.
- Tag dem.
- Det kan jeg ikke, kæreste.
Et modtager betaler opkald
til Eddie Moscone fra Jack Walsh, tak.
Moscones kautionskontor.
Jerry, stik mig Eddie.
Eddie, det er Jack.
Stop med det pis. Hvor er du?
Hvor jeg er? Jeg er i Boise, Idaho.
Nej, vent. Jeg er i Anchorage, Alaska.
Nej, vent. Jeg er i Casper, Wyoming.
I lobbyen på Howard Johnsons hotel
og med en lyserød blomst i knaphullet.
Hvad snakker du om?
Jeg snakker ikke med dig.
Jeg snakker med de andre fyre.
Hvilke andre fyre?
Lad mig forklare det for dig.
Der er de her fyre.
De har nok været vågne i to dage.
De stinker af sved.
De har kaffeånde.
De har forstoppelse
af at sidde på deres flade så længe.
De sidder i en varevogn,
og den er sikkert parkeret ude på gaden.
Men nu må I
pakke sammen og gå hjem...
fordi jeg ved, I er der, I idioter.
Din telefon er aflyttet. Jeg ringer ikke
her igen. Gå over på Chin Loo.
Jeg ringer om fem minutter.
De kan ikke aflytte så hurtigt.
Farvel, alle sammen.
Undskyld, makker. Jeg har den!
Jeg tror, det er til mig. Jack?
Du må sende mig 500 dollars
til postkontoret...
i Amarillo, Texas, lige nu.
Hvad skal du bruge
500 til på en bus?
Hvorfor flyver I ikke?
Er det faldet dig ind, at jeg er
professionel, og har mine gode grunde?
Vi er kørende,
og jeg har kun penge til at nå Amarillo.
Vi måtte droppe bussen.
Skid på bussen!
Hvad skete der med flyet?
Han kan ikke lide at flyve.
Hvad fanden skal det sige? Hør her, Jack!
Du skal være tilbage om mindre
end to og en halv dag.
En halv million af mine penge!
Hvad fanden sker der her?
Begynd ikke på noget,
eller jeg skyder ham...
og smider ham i en skide mose!
Jeg er sgu ikke i humøret.
Send mig pengene,
og han er tilbage til tiden.
- Hører du mig?
- Ja.
Af sted.
Send 500 dollars til Jack Walsh
i Amarillo, Texas.
Amarillo, Texas. Hør her.
Få Dorfler derned!
Find ham, og send ham derned.
- Det skal jeg nok.
- Lort!
Hvorfor var du så upopulær
hos politiet i Chicago?
På grund af din personlighed?
Hvad skete der hjemme hos dig.
Hvad drejede det sig om?
Giftede din kone sig med
en korrupt politimand?
Hvad handlede det om?
Hele den skide afdeling var korrupt.
Der er godt og skidt alle vegne, ikke?
Jeg vil sige, der er skidt alle vegne.
Godt kender jeg ikke til.
Hvad skete der med dig?
Jeg ville ikke på lønningslisten.
Hvilken lønningsliste?
Jeg arbejdede hemmeligt. Jeg var efter en
stor heroinhandler i Chicago.
Han forsynede hele byen.
Det tog mig et
år at vinde hans tillid.
Da jeg var lige ved at knalde ham,
opdagede mine kollegaer...
på mystisk vis 3 kg heroin
hjemme hos mig.
Så den her store
narkohaj gav mig et valg:
Komme på lønningslisten som de andre,
rejse, eller komme i fængsel i 30 år.
Jeg kom ikke på lønningslisten.
Det er derfor, jeg har det her job.
Når jeg finder kriminelle som dig,
afleverer jeg dem.
Jeg skal ikke bekymre mig om bestikkelse,
fordi der er bare mig.
Hvorfor får du dig ikke et nyt ur?
Når jeg kender dig, siger jeg det.
Hvornår er det?
Jeg vil kende dig bedre.
- Det kommer du ikke til.
- Gider du holde kæft?
Det er det, jeg mener.
Hvor mange penge har vi tilbage?
- Er det alt?
- Det er det hele.
Vi sulter, og du køber cigaretter?
Jeg har brug for dem.
Du kan tage et eller andet.
Jeg tager dem her.
Hvad vil I drenge have?
Kaffe, tak.
- Hvor meget koster kaffen?
- 53 cents.
- Hvor meget koster teen?
Jeg tager te.
Vores morgenmad i dag
er chorizo med æg.
- Chorizo med æg?
- Ja.
- Hvad er det?
- Det er en mexicansk pølse...
med røræg. Det bliver serveret med
råstegte kartofler og brød.
Det tager vi ikke. Tak.
Hvad er klokken?
Ti minutter i ni.
Om 10 minutter er vi på posthuset,
så har vi 500 dollars...
og så køber jeg en bøf,
eller det du vil have.
Chorizo med æg?
- Chorizo med æg?
- Du kan få, hvad du vil.
Ved du...
at du er på den, fordi du er på den.
Jeg fik dig ikke på den.
Forstår du?
Havde du ladet Serrano været i fred,
var det ikke sket.
Tak.
Jeg havde en plan.
Hvad er det, Serrano er mest bange for?
At tage på ferie med dig.
Blive dræbt af sine egne folk.
Min viden om hans pengetransaktioner,
vil sende ham...
og alle hans mafiaforbindelser i fængsel.
Det er derfor, han vil dræbe mig.
Jeg ville kopiere alle hans notater
på disketter.
Jeg tænkte, at gik det galt,
kunne jeg bytte dem for mit liv.
Hvad skete der?
Jeg blev arresteret, før jeg fik chancen.
Hvorfor lod du ham ikke være i fred?
Du ligner ikke en,
der er blandet ind i noget...
Hvorfor lod du ikke
den narkohandler være i fred?
Jeg var en mafiarevisor.
Jeg troede,
jeg arbejdede for et lovligt firma.
Da jeg opdagede det...
ku' jeg ikke bare lade som ingenting.
Men du tog stadig noget,
der ikke tilhørte dig.
Hvordan kan du støtte en gangster?
- Det gør jeg ikke.
- Jo, hvis du ikke støtter mig.
Jeg er neutral.
Jeg er ikke med i det.
Jo, du er. Du sender mig
i fængsel, hvor jeg bliver dræbt.
- Det er ikke mit problem.
- Er det ikke det?
Det er ikke dit problem?
Læste du om mig i avisen?
- Ja.
- Holdt du med mig?
- Ja, jeg gjorde.
- Hvorfor så ikke nu?
- Fordi nu er du i vejen.
- Er jeg i vejen?
Det, du vil have, er pengene for mig...
fordi det er det, du er ude efter.
Du er kun ude efter de skide penge.
Tænk hvad du vil.
Det betyder ikke noget,
fordi jeg får mine 100.000.
Af sted.
Har du dit kamera, Tony?
Tag et billede.
De har de her i lufthavnen.
Skal jeg købe en?
Læg den væk.
Jeg siger det ikke igen.
Der er de.
- Hvordan går det, Jack?
- Lort.
Jeg skulle hilse fra Jimmy.
Bare rolig, Jack.
Vi er ikke ude efter dig.
Vi er ude efter ham.
Hvad stirrer du på?
Vil du fri?
Smid dem!
Jeg sagde: "Smid dem", røvhuller!
Hvem fanden er I?
Hvem fanden er du?
Du er død. Ved
du ikke, hvem vi er?
Nej. Hvorfor fortæller du mig det ikke?
Sørg for at tale i mikrofonen.
Meget smart, Jack.
Giv mig nøglerne.
Kom nu! Giv mig nøglerne!
Nøgler.
Det ligner en pakkeløsning, Marvin.
For fanden. Kom så! Begge to!
Hvem helvede var de fyre?
- Der dummede du dig virkelig.
- Hvad mener du?
De er lejemordere.
- Hvem skal de dræbe?
- Den her fyr.
- Mig. Kan du tro det?
- Hyret af hvem?
Hyret af hvem?
Jimmy Serrano.
Røv og nøgler.
Hvorfor vil de dræbe ham?
Læser du ikke aviser, fæhoved?
- Jeg læser aviser.
- Jeg klarer det ikke.
De slap væk. Grå Dodge. Efter dem.
Hvordan fandt du os?
- Jeg klarer det ikke.
- Gav Eddie ordren?
- Selvfølgelig.
- Det svin!
- Jeg har en kontrakt med ham.
- Har du det?
- Vi skrev den i mandags.
- Han ringede.
- Han sagde, du klumrede i det.
- Jeg klumrer ikke i noget.
Du sku' være der for to dage siden.
Jeg ved, hvordan man arbejder!
Måske afleverer jeg ham ikke...
bare for at se Eddie på røven.
- Det lyder godt.
- Hvem helvede snakker med dig?
Hvem snakker med dig?
Han er ikke din længere.
- Han er min.
- Hørte du det?
Pis! Hvem helvede er nu det?
Kors!
Gør noget!
I to er de dummeste dusørjægere,
jeg nogensinde har set!
I kan ikke engang aflevere en flaske mælk!
Vil du så holde din kæft?
Hvor helvede blev han af?
- Er han væk?
- Jeg kan ikke se noget.
Jeg er sikker på, vi er i sikkerhed.
- Er alt okay?
- Ja, det går fint. Jeg morer mig.
- Marvin, giv mig en pistol.
- Nej, for fanden!
- Vil du give mig en pistol?
- Giv ham en pistol!
Tag ikke røven på mig, Jack!
Lort.
De er ikke efter mig. Bare pjat.
- Jeg troede, du smed dem væk.
- Tjek altid.
Det var bilnøglerne.
Det svin! Der røg 100.000 dollars.
100.000? Ville han betale dig 100.000?
- Hvorfor? Hvad ville han betale dig?
- 25.000 dollars.
Det svin!
Kors i hytten, Jack! Du fik ham!
Hvad helvede laver du, Jack?
Vi ses i L.A.
Hvor helvede er du?
Ræk mig hånden. Jeg glider.
Jeg kan ikke holde fast. Giv mig din hånd.
Hvad laver du?
Godt.
Lov mig, du lader mig gå?
Lover du mig, du lader mig gå?
- Op i røven!
- Lover du, du lader mig gå?
Op i røven.
Du gør det meget svært for mig
at gøre det rigtige.
I orden. Jeg lover, jeg lader dig gå.
Kors.
- Er alt i orden?
- Ja.
Tak fordi du reddede mit liv.
Tak fordi du lader mig gå.
Jeg lader dig gå.
Det øjeblik du er i L.A.s statsfængsel.
Kom så.
Ja, nemlig. Hernede!
Vil I bare stå der...
eller får I mig op herfra?
Det er lige kommet.
Vil det ophidse mig?
Det tror jeg godt, man kan sige.
Kender du en ret, en kartoffelret,
lyonnaise kartofler?
Det er en slags brasekartofler.
Men der er løg i.
Det er meget lækkert.
Det passer rigtig godt til bøf, svinekød...
hamburger, cheeseburger,
alle slags kødretter.
Det er bare...
Jeg har nok penge til at købe...
- Hør her.
- Så mange lyonnaise kartofler...
- som du overhovedet gider.
- Gider du så holde kæft, tak?
Jeg tror, du skal tænke over det lidt,
fordi det er intet...
Øjeblik.
Tak.
Gem dem.
Hej. Kan vi få et
lift til den næste by?
- Ja. Hop op bag i.
- Mange tak.
Fint. Ser du? For hvert et røvhul,
er der seks flinke folk.
- "Yahey", alle sammen.
- Hvad er det?
Det er "Hej". Jeg kan sige "Hej"
på mange forskellige sprog.
Ikke dit, men på mange.
Velkommen, hr.
- Jeg ser ikke frem til det her.
- Tror du, jeg gør?
Jeg forstår ikke problemet med jer to.
Han er en revisor.
Det her været uheld.
Ham Walsh er skrap.
Så burde jeg få
ham til at dræbe jer.
Jeg håber ikke,
Jimmy hænger på det.
Slet ikke. Helikopteren var lejet.
Han er meget langt fra dig.
Du er uskyldig.
Pisseuskyldig, din idiot!
Fyren er stadig derude, ikke?
Lad mig sige jer en ting.
Jeg vil ikke se jer i live...
før I kommer med revisoren,
har I fattet det?
Sidste stop.
- Er dét det hele?
- Ja.
Er der en rigtig by i nærheden?
Channing.
Hvor langt er der?
- 50 km.
- 50 km. Kors.
Hvad helvede er det for en by?
Er der nogen,
der kan give os et lift til Channing?
- Er der nogen, der skal i den retning?
- Nej, intet lift.
Undskyld mig. Er der et toilet,
jeg må bruge?
Ja, værsgo.
Er der en telefon her?
- Telefon.
- Ingen telefon.
Ingen telefon? Ingenting.
Godt at I alle morer jer.
Flyskræk, dit svin?
Kom herover! Kom tilbage, dit svin!
Kom herover! Stop!
Flyskræk, min bare røv!
Kom ud af det fly!
Du er en forbandet pilot, dit svin!
Jeg mente ikke, det var passende,
at fortælle dig det, Jack.
Nu skal jeg passe dit hoved.
Hvordan slukker man for det?
Sluk det!
Hold ind der! Jeg lander lige så stille!
Lort!
Pilot! Du er en skide pilot!
Du er pilot. Her, jeg
skal vise dig din pilot.
Nu skal du høre om caféen, jeg åbner,
efter jeg har afleveret dig...
og fået mine 100.000.
Du vil elske det.
Okay, tilbage!
Tilbage, alle sammen!
- Giv mig nøglerne til vognen.
- Du kan ikke stjæle deres vogn.
Du ville stjæle deres fly!
- Hvad snakker du om?
- Jeg prøver at redde mit liv.
Jeg må give dem noget.
Giv mig dit ur.
Mit ur? Lort!
Behold det. Det er en masse penge værd.
Hop ind.
Tilbage!
Jack, lad os få det på det rene.
Du løj først.
- Ved floden.
- Hvad? Op i...
- Ved floden!
- Du løj først.
- Du er fandeme fræk!
- Nej. Du løj først.
Du løj først.
Ja, jeg løj først, men du vidste ikke,
jeg løj om min angst...
ved floden, da du løj overfor mig.
Så derfor løj du først.
Vi kan ikke engang skændes.
Jeg forstår dig ikke.
Jeg siger bare, du løj først.
- Hvad er der?
- Jeg har mavesår.
Mavesår?
Jeg har mavesår,
og alt dit pis får det til at bløde igen.
Ved du, hvorfor du har mavesår?
Fordi du kun har to udtryksformer:
Tavshed og raseri.
Mælk ville dulme på det.
Jeg behøver noget at spise.
Hvad vil du købe det for? Jord?
Kør til den næste by.
Jeg skal nok ordne det.
Ordner du det?
Hvad mener du?
Kør til den næste by.
Men du løj først.
- Hvad nu?
- Giv mig FBI-skiltet.
- FBI-skiltet?
- Ja, giv mig det.
- Lås dem op.
- Låse dem op?
Vil du spise? Vil du
have et dejligt måltid?
Vil du have noget af det skidt, du spiser?
Kom nu. Lås dem op.
- Tager du røven på mig...
- Så slår du mig, og propper mig i...
Nemlig. Lås dem op.
- Hvem bestemmer her?
- Hvem vil vide det?
- Mig.
- Det gør chefen.
Jeg vil gerne tale med chefen.
Ja, hr.
Alonzo Mosely, FBI.
Vi leder efter nogle falskmøntnere...
der giver falske 20 dollars sedler
ud i området.
Har I modtaget nogle 20 dollars sedler
de sidste par timer?
Vi får dem hele tiden.
Hele tiden. Vil du træde et skridt tilbage?
Vil du åbne kassen?
Nej, rør dem ikke.
Undskyld mig.
Kontrakt to, Hank. Tjek dem.
Giv ham en blyant, tak.
Lav lakmus konfiguration.
Laver du lakmus konfigurationen?
- Lakmus konfiguration.
- Ja.
Har du set nogen suspekte typer her?
Nix.
- Bor du her?
- Jep.
- Hvordan ser det ud?
- Den er dårlig.
Beskriv den sidste mand...
der gav dig en 20 dollars seddel.
- Tredive. Høj.
- Cirka 1.80?
- 2 meter.
- Mørkebrunt hår?
Lysblond.
- Det lyder som vores mand.
- Ja.
Vi må beslaglægge dem her som
bevismateriale. Lav en kvittering.
Den er også dårlig.
Informér venligst de
andre forretninger i området.
Hvad hedder stedet?
- Reds Corner Bar.
- Er du Red?
Farver du dit hår?
Nej.
Hvorfor kaldes du "Red"?
Det står for "Red Wood".
Mit efternavn er "Wood".
- Hvad er dit fornavn?
- Bill.
Tak for hjælpen.
De er alle dårlige.
De her er gode.
- Kom. Vi skal nå toget.
- Hvad?
Vi skal nå toget.
Jeg kan ikke hoppe på toget.
Du kunne heller ikke flyve. Løb.
Vent et øjeblik.
Det er et godstog!
Jeg kan ikke!
Jeg kan altså ikke!
Jeg troede, du kunne lide at rejse med tog.
Op med dig!
- Hvad laver du?
- Lover du at lade mig gå?
- Åbn den skide dør!
- Vi ses i det næste liv, Jack.
Dit svin!
Dit svin! Åbn den skide dør!
Er du glad for at se mig?
Vi må være i det næste liv.
- Overreagér ikke.
- Ikke overreagere?
Jeg overreagerer ikke! Kom herover!
Gør det igen, og
jeg smider dig af toget!
Ned! Ind med hænderne!
- Rolig, Jack.
- Sådan.
Dit svin!
Hold kæft! Jeg snakker ikke med dig
resten af turen!
Lader I mig gå eller hvad?
Jeg ved ingenting.
Er det sandt?
Lort.
Hvorfor holder du ikke op?
Det er billigere for alle.
Hvor er de?
Aner det ikke.
- Overbetjent.
- Hold kæft.
Hør her, din skiderik.
Jeg vil have svar lige nu.
Hvad vil du? Jeg ved ingenting.
Det lader til, at agent Alonzo Mosely
og hans makker...
blev set hoppe på et godstog
nær ved Channing.
Kom.
Jack? Hvad?
Hvor langt er der endnu?
Det rager ikke dig.
Jeg skal på toilettet.
Hold så kæft!
Har du nogensinde haft sex med et dyr?
Kan du huske de kyllinger
ved indianerreservatet?
Der var nogle labre kyllinger der.
Du ved, mellem os.
Der var et par af dem,
jeg godt ville have lagt an på.
Hvad er det med uret?
Du sagde, når du kendte mig bedre.
Du fortalte om dit forhold til kyllinger.
Hvor privat kan det ur være?
Hvad er så hemmeligt?
Gail købte mig det ur.
Hun gav mig det.
Det var det første, hun gav mig.
Hun købte det,
fordi jeg altid kom en halv time for sent.
Så hun købte det, og stillede det en halv
time frem, så jeg ikke kom for sent.
Inderst inde tror jeg,
vi finder sammen igen.
Jeg ved ikke, hvorfor jeg
bliver ved at håbe. Jeg venter stadig.
Jeg tror ikke, hun kommer tilbage.
Heller ikke jeg.
Nogen gange må man bare give slip.
Få dig et nyt ur.
Du er okay, Jack.
Jeg tror...
under andre omstændigheder...
ville du og jeg...
muligvis stadig hade hinanden.
Vi ville muligvis kunne være venner.
I det næste liv.
Ja, i det næste liv.
Godt.
Forlig er vidunderlige.
- Har du en smøg?
- Ryger ikke.
FBI-fyren tog mine cigaretter.
Vil du have dem tilbage?
Så må du tage til Flagstaff...
fordi det er der,
din ven, Mosely, er taget hen.
Det gør jeg måske.
Hvor tror du, vi er?
Jeg vil skyde på Arizona.
Vi er kørt mod vest hele natten.
Jeg tror, vi næsten er hjemme.
Jeg er næsten død.
Vidnebeskyttelsesprogrammet
er ikke dårligt.
Du får et nyt navn.
Du får et nyt liv.
Jeg når ikke vidneprogrammet.
- Det ved du ikke.
- Det ved jeg. Du ved det.
Serrano finder mig,
før jeg kommer ind i vidneprogrammet.
Gør mig en tjeneste.
Lad ikke som om, det bekymrer dig.
Det fornærmer min intelligens.
Indrøm det. Det eneste ved mig,
der betyder noget for dig er...
at du får dine penge.
Jeg er træt af,
at du behandler mig som en bølle...
hvis eneste tanke er en masse penge.
Ved du, at Serranos folk tilbød mig
Hvorfor ikke score kassen?
Du arbejder alligevel for ham.
Jeg arbejder alligevel for ham?
Du ved ikke, hvad du siger.
Grunden til, jeg laver det her, er,
at jeg ikke ville arbejde for det røvhul.
- Hvad skal det sige?
- Ingenting.
Det betyder ikke noget.
Serrano er den narkohandler,
du talte om i Chicago?
Som styrede dine kammerater
og ødelagde dit liv? Det var Serrano?
Det er den fyr, du vil aflevere mig...
Det er ham, der vil dræbe mig?
Jeg håber, det er en
vidunderlig café, Jack.
- Kom. Vi skal af.
- Hvad?
Vi står af her,
hr. Jernbane Mand. Kom så.
- Du må være god til det.
- Hvad mener du?
Lad os snakke om det!
- Fundet noget?
- Ikke endnu.
De kan være hoppet af toget
hvor som helst langs banen.
Toge har regulære stoppesteder.
Grunden er, at folk gør sig klar
til at stå af, når de stopper.
Det er sådan, folk normalt gør.
De smider ikke hinanden af toget.
Det er grunden til, de stopper.
Hvad er det?
Hvad vil du gøre?
Hvad laver du nu?
Hvad laver du?
Kors! Hold op!
Er det din spøg? De kommer ud
og skyder os, for Guds skyld.
Hvad fanden?
Kors. Fint!
Du starter den...
og jeg kører dig over. Det er det bedste,
jeg kan komme i tanke om.
Tillykke. Endnu en forbrydelse.
Kom så.
Jeg kan ikke li' det.
Jeg kan ikke lide noget af det,
du gør for at sige sandheden.
Hvor skal vi hen?
Til den nærmeste lufthavn.
Jeg er ikke en af dem, der siger:
"Sagde jeg ikke", men...
Lort!
De er blevet set 50 km mod syd
nær Sedona.
Der er betjente efter dem.
Lad os tage helikopteren.
Det er den slags situationer,
hvor der sker noget slemt.
Rolig!
For fanden, jeg kan ikke lide det!
Lastbil!
- Hvor skal du hen?
- Det finder du ud af.
Jeg er kommet for langt.
For langt.
Jeg er for tæt på.
Okay. Jeg kommer.
- Hold op.
- I orden.
Her er vi.
Hallo!
Er jeg heldig, eller er jeg bare god?
Er det ikke Marvin?
For satan. Jeg er den bedste.
Hej, Jack, din dumme skid.
- Kom så, dit røvhul!
- Hvad var det?
Øjeblik.
Hvis du rører dig,
river jeg dine skide lunger ud!
Vi ses i L.A.
Lort.
God eftermiddag, hr.
- Er der åbent?
- Der er altid åbent.
Hård dag?
Hård uge.
Ja, jeg ved, hvad du mener.
Jeg kunne bruge en kop kaffe.
- Tak.
- Det var så lidt.
Behold dem.
Jeg har ledt overalt efter dem.
Tak, Alonzo.
Marvin, jeg må sige,
at jeg er alvorligt bange for at flyve.
Hvorfor slapper du ikke bare af og sover?
Glem din sidste frist.
Det var sådan, det gik.
Jeg kender mine rettigheder.
Jeg vil ringe.
Det vigtige for dig
burde ikke være opringningen...
men de 10 år du vil få
for at have udgivet dig for FBI-agent.
10 år?
10 år. Hvordan kan det være,
de ikke er efter dig?
Lad fyren ringe.
Tak.
Må jeg være i enerum?
Moscones kautionskontor.
Det er Jack. Stik mig Eddie.
Det er Jack.
Det må hellere være godt nyt,
fordi du har fem timer endnu.
Nej, det er det ikke. Jeg ringer for
at sige, du er død. Forstår du?
Vent lidt.
Du satte Marvin på sagen, din store lort.
Du er skide skuffende. Dit skadedyr!
Din slange!
- Er du færdig?
- En slimbolle i et betændelseshav! Hvad?
Du ødelagde det hele, ikke?
Du havde fyren i fire dage, Jack.
Fire dage!
Du kunne fandeme have fulgt ham til fods,
men du kom ikke med ham.
Hvornår har jeg ladt dig i stikken,
din skide rotte?
Er du idiot at fortælle Dorfler,
at jeg tilbød dig 100.000...
når jeg havde sagt 25.000 til ham?
- Hvornår talte I sammen?
- Hvorfor?
Hvornår?
Han ringede for 10 minutter siden...
og råbte og skreg af mig.
Alle råber og skriger af mig.
Forventes det bare,
at jeg sidder på min flade?
Hvad snakker du om?
Hør, du har fem timer endnu.
Kan du komme med Hertugen, ja eller nej?
Jeg troede, han kom med ham.
Jeg har lige snakket med Dorfler.
Han har ham ikke.
- Hvad?
- Hvor fanden er Hertugen?
- Hallo?
- Vi høres ved senere.
- Tony Darvo, tak.
- Hvem er det?
- Marvin Dorfler.
Marvin Dorfler i røret.
Skal jeg stille igennem?
Ja, stil ham igennem.
Alt efter planen?
Så Dorfler arbejder for jer?
- Hvem er det?
- Det er Jack Walsh.
Jack, hvad klager du over?
Vi kom til dig først, ikke?
Det er Jack Walsh.
Bliv der. Der er en, der vil sige hej.
For sent, din slambert.
For sent for dig. Jeg kom ikke så langt
uden at få mine penge.
Fatter du det, dit store røvhul?
Jeg vil have ham tilbage.
Hvorfor siger du det til mig?
Hvorfor jeg siger det?
Jeg skal sige dig hvorfor.
Jeg har nogle
af Hertugens egendele. Derfor.
Inkluderet nogle disketter,
der har alle detaljer...
om Serranos forretninger
og pengehvidvaskning.
Og hvis jeg ikke får Hertugen tilbage
inden to timer...
afleverer jeg disketterne til FBI.
Forstået?
Sig til Serrano, jeg venter ham om to timer
med Hertugen i McCarran lufthavn...
hvor vi bytter.
Han er den eneste,
der ikke vil skyde mig offentligt.
Hvis jeg ser en eneste skide håndlanger
i miles omkreds...
og hør godt efter...
ryger aftalen, og jeg går til FBI.
Jeg vil ikke plage Jimmy med dit pis.
Vil du ikke? Okay, fint.
Når han bliver arresteret...
fortæller jeg ham, du
vidste det på forhånd.
Det er to timer fra nu.
Hovedterminalen, McCarran lufthavn.
Fik du det, idiot?
Hav en god dag.
Sig til Alonzo, jeg vil indgå et forlig.
Skal vi indgå et forlig?
Hvad hvis jeg kunne give jer Serrano?
"Give?"
Først, medvirken til
at ødelægge bevismateriale.
Hvilket bevismateriale?
Vil du lade mig følge Hertugen tilbage,
og få mine penge?
Sig noget mere.
Vi skal være i
Las Vegas om to timer.
Nej, det er roomservice.
Her. Hold den oppe...
så de ved, jeg tog det i dag.
Jeg forbavser mig selv.
Jeg tænker altid.
Regner det hele ud.
- Sig nu "Smil".
- Gør det ikke, Marvin.
Adiós.
Okay. Der er ikke nogen rigtige disketter.
- Er det rigtigt?
- Ja.
Giver du ham tomme disketter...
og han tager dem, regnes det så
stadig for en åbenlys gerning?
Bare han kommer i lufthavnen,
er det en åbenlys gerning...
forhindring i politiets arbejde.
Når han kommer, tilføjer vi kidnapning.
Enhver med en pistol
medvirker til mordforsøg.
Sagen er, at det er en lufthavn,
sig hvis jeg tager fejl...
du kan anklage ham for medvirken i
landsdækkende kriminalitet.
Intet betyder noget,
med mindre han tager de disketter.
Bare rolig. Jeg skal
nok få ham til det.
Giv ham en mikrofon på.
I bærer ikke nag til det,
der skete i Amarillo?
Bare en af disse spontane aftaler.
- Hvor er han?
- Hvor er pengene?
I bilen. Hvor er han?
Der er en lille ændring.
Nu vil jeg have 2 millioner.
Hvad?
Jeg læste avisen.
Fyren stjal 15 millioner fra jer, ikke?
Så jeg regnede med,
han var mindst 2 millioner værd.
Jeg er en forretningsmand.
Hvorfra ved vi, du har ham?
Jeg vil have 1 million nu...
og så ringer jeg om 20 minutter...
og siger, hvor I skal lægge
den anden million.
Når jeg ved, den er der,
siger jeg, hvor han er.
- Ikke i orden.
- Hvorfor ikke?
Er du skør? Hvad vil Jimmy sige?
Hvordan finder vi nu Hertugen?
- Du har svaret i hånden!
- Hvad snakker du om?
Hvornår lærer du at være opmærksom?
Kan du se, hvad der står der?
Okay. Så er det nu.
Det er i aften. Forstået?
Jeg er træt af alle de fejl.
Så snart jeg får disketterne fra Walsh...
skyder I Walsh,
og derefter Hertugen. Forstået?
Jeg tager disketterne, I skyder dem. Okay?
- Jeg synes ikke, du skulle gøre det.
- Virkelig?
Hvad foreslår du, jeg gør?
Send nogen med et pengetilbud.
Drop det andet.
Jeg kender Walsh.
Han ta'r ikke mine penge.
Han er en meget selvretfærdig fyr.
Det irriterer mig.
I hans sind er det i orden.
Vi får begge, hvad vi vil have.
Fyren er udbrændt, Sidney.
Sid ned, slap af, tag en sandwich,
drik et glas mælk. Gør noget.
Han er på vej.
Han kører nordpå af Las Vegas Boulevard...
cirka 3 km fra lufthavnen.
Vi er lige bag ham.
Hvorfor smiler du?
Jeg føler mig som en strømer igen.
Så møder jeg endelig herligheden.
Hertugen.
Fyren, der stjæler penge fra slynglerne...
og giver dem til de uheldige i verden.
Jeg ville møde dig personligt.
Troede du virkelig, du kunne stjæle
mine penge og slippe godt fra det?
Jeg kom forbi for
at sige dig to ting:
For det første: Du dør i aften.
For det andet: Jeg tager hjem,
spiser et dejligt varmt måltid...
så finder jeg din kone
og dræber også hende.
Vent her på mit signal.
Resten af jer går ind.
Okay.
Der kommer han.
Det var længe siden.
Du bruger stadig alle dine penge på tøj.
- Du ved...
- Hør her, mens du er i byen...
hvis du vil i teatret,
eller have et gratis måltid...
så sig bare til, okay? Jeg giver.
Sådan er jeg.
Du er en rigtig god fyr.
Bare giv ham disketterne.
Hvordan har din mor det?
Hun har det fint.
Datteren vokser sig stor, bliver voksen.
Jeg tænkte på,
at havde vi gjort forretninger dengang...
ville du ikke ligne en tigger.
Jeg prøver at overleve.
Har du de disketter,
eller har du mistet dem ligesom dit job?
Giv ham disketterne, Walsh.
Jeg ser dig, men jeg ser ikke Hertugen.
- Ham kommer vi til om et minut.
- Vi må tale om ham nu.
Lad mig sige dig en ting, Jimmy.
Det er ikke et gensynsmøde.
Hvis jeg ikke ser Hertugen
om fem sekunder, så går jeg.
Du er stadig alt for seriøs.
Virkelig. Hør her.
Hvorfor giver du mig dem ikke bare?
Vi henter fyren sammen.
Vi ses til retssagen.
Hvor fanden går du hen?
Du vinder, okay?
- Hvad?
- Du vandt.
Skal jeg råbe det ud over hele lufthavnen?
Hvor er han?
- Han er på vej.
- Du ved, jeg sagde ingen håndlangere.
Tag dig ikke af det.
Du får, hvad du vil have.
Jeg får et slagtilfælde,
inden det er overstået.
Nu når vi er sammen,
er der noget, jeg vil spørge dig om.
Generer det dig ikke,
at en anden strømer boller din kone?
Ved du, de har gjort ham til politimester?
Kan du tro det? Politimester.
- Kan jeg hjælpe Dem, hr.?
- Giv mig en enkelt til L.A.
Enkeltbillet til Los Angeles.
Ryger eller ikke ryger?
Prøv at gætte.
Ryger.
Hvordan betaler De for det, hr.?
- Lort.
- Hvad?
Se.
Hvad fanden laver han her?
Vi har en hvid
mand med en grøn taske...
med hånden under vesten
styrende mod subjektet...
Få ham ud herfra så hurtigt
og så stille som muligt.
Skyd ham om nødvendigt men få ham væk.
- Er alt vel, Jon?
- Ja.
- Stil dig bag mig.
- Det er i orden.
Kom nu.
- Hvordan har alle det?
- Gider du flytte dig?
Væk, alle sammen.
- Hvem er du?
- Skriver du en bog? Hvem er du?
Hvem er han?
Du har mistet overblikket.
Kom væk med dig.
Mikrofonen er død.
- Er du gal?
- Jeg kom ikke så langt for ingenting.
- Serrano går.
- Tog han disketterne?
Ved det ikke.
- Serrano har disketterne.
- Lad ham gå.
Han har dem.
Tog han disketterne?
Jeg så det ikke.
Der skete for meget.
Serrano har disketterne. Han har dem.
Marvin, pas på!
Jeg hopper ikke på den igen.
Din dumme skid, vend dig om!
Serrano har disketterne!
Fang ham.
Tag det roligt! Kom så!
For fanden! Hvem helvede er de fyre?
Der er noget,
jeg har villet sige til dig i ti år.
- Hvad er det?
- "Du er arresteret."
Vi ses igen en af de næste dage.
Måske gør vi.
- Vi har stadig en aftale?
- Vi har en aftale.
Vent lidt! Hvilken aftale!
Hvorfor får han særbehandling!
Vi ses i L.A., Marvin.
Pas på dine cigaretter med den fyr.
Hvad sker der?
Undskyld. Jeg har halvanden time
til at få dig til L.A.
Tak, Alonzo.
Moscones kautionskontor.
Hej, Eddie. Hvor er Jerry?
Glem Jerry. Hvor fanden er du?
FBI hentede ham for 20 minutter siden.
- Hvorfor?
- Hvad betyder det?
Jeg har aldrig stolet på den fyr.
- Hvor fanden er du?
- Hvor jeg er? Jeg er i lufthavnen.
Og gæt hvem jeg har med mig?
Jeg har Hertugen.
Du har ham! Jeg elsker dig!
- Vil du sige hej?
- Ja. Stik mig ham.
- Sig hej.
- Hej.
Hej, dit svin!
Vi har dig...
dit svin!
Sig så farvel, din løgnhals,
fordi jeg lader ham gå.
Det ville have været en dejlig café.
Kors.
Jeg forstår ikke.
Jeg gjorde det, jeg ville.
Jeg fik dig til L.A. inden midnat, så...
Jeg er målløs.
Sig ikke noget.
Du gi'r mig sikkert lyst til
at give dig dem på igen.
Tak.
- Nej. Tak til dig.
- Tak.
Et minde om vores tur.
Det må hellere være vigtigt.
Det er det.
Det er meget vigtigt.
Da jeg lavede min flugtplan,
troede jeg, FBI var tæt på mig.
Tag dem. Jeg tog nogle rejsepenge.
Tag dem.
Det er ikke bestikkelse. Det er en gave.
Du lod mig allerede gå.
Din skiderik.
- Din skiderik.
- Jeg sagde, jeg havde penge.
Jeg ved, du har penge,
men jeg vidste ikke, du havde dem her.
Hvor mange er der?
Omkring 300.000 dollars.
Der er ganske pænt her omkring.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige.
Pas på dig selv.
- Pas på dig selv.
- Vi ses i det næste liv.
Vi ses i det næste liv.
- Ved du, hvad klokken er?
- 23.35.
23.35.
Jeg ville have nået det.
Kan du veksle en 1000 dollarseddel?
Er du en komiker?
Skrub af, din bums!
Jeg bliver vist nødt til at gå.